ลูกพี่
เจ้าพวกนี้คืออะไรเหรอครับ
ฉันยังไม่เคยใช้ให้จินโฮดูสินะ
เป็นสกิลนึงของฉันน่ะ
ลูกพี่มีสกิลเรียกตัวพวกนี้
ออกมาได้ด้วยเหรอครับ
จะให้อธิบายมันก็ยากอยู่
ลูกพี่
อย่างน้อยให้ผมเก็บ
พวกหินเวทมนตร์ก็ยังดีนะครับ
ขอบคุณมากครับ
ไม่นะ
พระเจ้า
เฮ้ย
อย่าส่งเสียงดังได้ไหม
ไม่ต้องห่วง ฉันแค่ทำให้ทุกคนสลบเฉย ๆ
ฟังไม่รู้เรื่องสินะ
ไอ้เราก็แทบไม่รู้ภาษาอังกฤษซะด้วย
ฉันเป็นมนุษย์
ฉันอยากกลับบ้าน
(Solo Leveling ซีซัน 2 -ตื่นขึ้นจากเงา-)
ชนแก้ว
เท่านี้ก็เคลียร์ครบ 19 ดันเจี้ยน
ตามที่สัญญาแล้ว
ครับ ที่เราจบงานได้อย่างราบรื่น
ก็เป็นเพราะลูกพี่เลยครับ
แล้วนายจะทำอะไรต่อ
ก่อนอื่นผมว่าจะไปสอบข้อเขียนของสมาคม
เพื่อเอาใบอนุญาตหัวหน้ากิลด์
จากนั้นก็เอาใบอนุญาต
ไปเจรจากับคุณพ่อครับ
งั้นเหรอ
แล้วลูกพี่จะทำอะไรต่อเหรอครับ
อาจจะติดต่อฉันไม่ได้สักพักนะ
พอดีมีที่ที่ต้องไป
มีอะไร
ลูกพี่
ถ้าคิดว่าผมน่ารำคาญ
ก็พูดมาตรง ๆ เถอะครับ
ต่อจากนี้ผมจะไม่รบกวนลูกพี่อีกแล้ว
นี่นายเมาแล้วเหรอ
ผมมีพี่ชายคนนึงที่อายุมากกว่า 10 ปี
พี่ชายผมเกลียดผมมาก
เราแทบไม่ได้ทำอะไรด้วยกัน
แบบพี่น้องทั่วไปเลย
เทียบกันแล้ว
ลูกพี่ไม่ได้แค่ช่วยชีวิตผม
แต่ยังทำตามคำขอของผมอีก
ผมก็เลยคิด...
ว่าถ้าลูกพี่เป็นพี่ชายแท้ ๆ ของผมก็คงดี
ถ้าอย่างนั้น...
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
นายคือน้องชายของฉัน
ลูกพี่
เนื้อ...
เชิญกินเนื้อให้เต็มที่เลยครับ
เดี๋ยวผมย่างให้ลูกพี่เอง
เดี๋ยว ๆ ตักใส่จานฉันเยอะเกินไปแล้ว
บีบเลม่อนไหมครับ
ไม่เอา
นายเมาแล้วจริง ๆ สินะ
วันนี้ผมสติดีกว่าปกติอีกครับ
ให้ตายสิ
นายนี่ชอบทำให้ลำบากใจจริง ๆ
รู้ตัวตนหรือยัง
เห็นอ้างว่าเป็นฮันเตอร์
จากต่างประเทศครับ
เขาให้การว่าตัวเองติดอยู่ในเกต
ตั้งแต่เมื่อสิบปีก่อน แล้วออกมาไม่ได้
พอรู้สึกตัวอีกที
มันก็เชื่อมต่อกับเกตของอเมริกาครับ
ไม่เคยเจอเรื่องแบบนี้มาก่อนเลยแฮะ
เรื่องอื่นล่ะ
ดูเหมือนว่าจะพูดภาษาอังกฤษไม่ได้
ก็เลยยังไม่ได้สอบสวน
แบบมีล่ามครับ
ยังมีความเป็นไปได้
ที่จะเป็นมอนสเตอร์รูปแบบมนุษย์ด้วย
มีแผนรับมือไหม
เราส่งคำร้องขอสนับสนุน
ไปหาฮันเตอร์แรงก์ S ที่อยู่วอชิงตัน
ที่คาดว่าเป็นคนประเทศเดียวกันแล้วครับ
มิสเตอร์ฮวังน่ะเหรอ
ถ้าเขากลับมาอเมริกาเมื่อไหร่
เราจะทำการสอบสวนทันทีครับ
ถ้าเป็นแบบนั้นก็ดี
ว่าแต่ชายคนนี้ชื่ออะไร
อาจจะออกเสียงยากนิดนึงนะครับ
เห็นว่าชื่อ "อิลฮวาน ซอง" ครับ
ฉันจะไม่กลับบ้านสักหนึ่งสัปดาห์นะ
ต่อจากทำงานรอบนี้คือไปเที่ยวเหรอ
พี่นี่ดูยุ่งตลอดเลย
ก็นะ หลาย ๆ เรื่องน่ะ
แล้วไปกับใครเหรอ
ไปกับเพื่อนเฉย ๆ น่า
แล้วเมื่อไหร่พี่จะมีแฟนเนี่ย
ตอนนั้นที่สู้กับเคลเบรอส
เลเวลของเราอยู่ที่ประมาณ 20
ตอนนี้เลเวลเรามากกว่าตอนนั้นสามเท่า
น่าจะสู้ได้สบายกว่าตอนนั้นแน่นอน
ให้เดินไปข้างหน้าก่อนสินะ
เควสต์เหรอ
ปราสาทหลังนี้เต็มไปด้วยปีศาจ
กรุณารวบรวมวิญญาณของปีศาจ
เงื่อนไขการเคลียร์
คือเก็บวิญญาณปีศาจหนึ่งหมื่นดวง
มีเยอะขนาดนั้นเลยเหรอเนี่ย
แต่เป้าหมายในครั้งนี้คือเรื่องอื่น
(วัตถุดิบสร้างน้ำอมฤตแห่งชีวิต)
จะหมื่นดวงหรือแสนดวง
ฉันจะเก็บให้ดู
แกอยากเป็นคนดูแลกิลด์งั้นเหรอ
ใช่ครับ
แกกล้าพูดแบบนี้ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าจินซอง
กำลังดำเนินแผนการอยู่เนี่ยนะ
แผนการของพี่
ที่จะเอาคนนอกมาเป็นหัวหน้ากิลด์
มันทำให้บริษัทเรามีความเสี่ยงสูง...
ซองจินอู
ฮันเตอร์คนนั้นชื่อนี้หรือเปล่านะ
เหตุการณ์ดันเจี้ยนสองชั้น
เหตุการณ์หน่วยจู่โจม
ของฮวังดงซอกตายยกหน่วย
และเหตุการณ์ฆาตกรรมนักโทษ
โดยฮันเตอร์จากกองสังเกตการณ์
เขาเกี่ยวข้องกับทั้งสามเหตุการณ์นี้
และรอดกลับมาทุกครั้ง
เขาเองก็เข้าร่วมเรด
ที่แกเป็นคนจัดทุกรอบด้วยสินะ
เมื่อวันก่อน กิลด์พยัคฆ์ขาว
ได้เจอกับเร้ดเกตโดยบังเอิญ
เห็นว่าคนที่พาผู้รอดชีวิตหนีออกมา
ก็เป็นฮันเตอร์ซองอีกเช่นกัน
ที่แกได้ใบอนุญาตหัวหน้ากิลด์มา
ก็เพราะได้ความช่วยเหลือ
จากฮันเตอร์ซองใช่ไหมล่ะ
ถึงอย่างนั้นก็ยังอยากดูแลกิลด์งั้นเหรอ
ใช่แล้วครับ
ให้ผมเป็นคนดูแลกิลด์ยูจินเถอะนะครับ
เพราะวิธีการของพี่ ในภายหลังมันจะ...
เข้าใจแล้ว ฉันจะให้แกเป็นคนดูแล
แต่ฉันมีเงื่อนไข
ตั้งแต่เหตุการณ์เร้ดเกตครั้งนั้น
ฉันได้ยินมาว่ากิลด์พยัคฆ์ขาวมีการแอบ
เตรียมดึงตัวฮันเตอร์ซองอย่างลับ ๆ
ไปพาฮันเตอร์ซอง
มาเข้ากิลด์เราให้ได้ก่อนซะ
ทำได้ใช่ไหม
ทำได้ครับ
หวังว่าจะทำได้จริงนะ
(มานามีการปนเปื้อน)
(ไม่สามารถสกัดเงาได้)
เพราะเป็นแบบนี้ก็เลยสกัดเงา
จากปีศาจไม่ได้สินะ
มีเยอะขนาดนี้แท้ ๆ เสียดายชะมัด
"ใบผ่านขึ้นชั้นบน" เหรอ
อย่างนี้นี่เอง
หมายความว่าต้องไปใช้ตรงโน้นสินะ
ว่าแต่เป็นดันเจี้ยนที่กว้างชะมัดเลยแฮะ
เหมือนมีเมืองทั้งเมืองอยู่ในตึกเลย
ถ้าต้องเดินไปก็แอบเหนื่อยอยู่
ไอซ์แบร์ที่เคยเป็นจ่าฝูงงั้นเหรอ
ตัวใหญ่จริง ๆ
เอาละ ไปกันเลยดีกว่า
ไอ้พวกน่ารำคาญ...
ไม่เลวนี่นา
ตั้งแต่วันนี้ไปนายคือ "แทงก์"
คุณแฮอินนี่นา
แปลกจังเลยแฮะ
ยังสวยเหมือนเดิมเลย
ทำไมล่ะคะ
ทำไมถึงไม่เผยแพร่ข้อมูล
เรื่องมดมีปีกให้ประชาชนทั่วไปรับรู้
แต่แจ้งให้คนรู้แค่กลุ่มเดียว
มันเป็นคำสั่งจากสมาคมครับ
เขาว่าถ้าเผยแพร่ออกไปตอนนี้
มันจะมีแต่ทำให้เกิดความตื่นตระหนก
แต่ว่า...
ไม่ต้องห่วงครับ
ตอนนี้คือเวลาสร้างกำลังรบของเรา
ในฐานะกิลด์ที่ใหญ่ที่สุดในประเทศ
เราต้องทำเพื่อรับผิดชอบ
และดำเนินการต่ออยู่แล้ว
ตอนที่ได้กุญแจมา
เรากลัวว่าที่นี่จะเป็นดันเจี้ยนแรงก์ S
แต่ปีศาจที่นี่เก่งกว่าแรงก์ B นิดหน่อย
จำนวนก็เยอะ ยิ่งขึ้นไปชั้นที่สูงขึ้น
ความแข็งแกร่งก็จะยิ่งเพิ่มตาม
แต่ถ้าเล็งจัดการแค่ปีศาจที่มีใบผ่าน
ที่ปรากฎตัวขึ้นมาในแต่ละชั้น
มันก็ทำให้เราไปต่อได้อย่างรวดเร็ว
อย่างไรก็ตาม ถ้าปราสาทของปีศาจ
มีโครงสร้างเหมือนกับหอคอยเดิม
มันก็จะมีถึงร้อยชั้น
ในตอนที่ไปถึงชั้นนั้น
จะแข็งแกร่งขนาดไหนกันนะ
ที่สำคัญคือจะยังมีเสบียงอยู่ไหม
แถมสัญญากับจินอาไว้แล้วด้วย
น่าจะกลายเป็นการต่อสู้กับเวลาแทนแล้วสิ
สุดท้ายแล้วเราจะไปได้ไกลแค่ไหนกันนะ
สีแดงเหรอ
ฮันเตอร์ซองไม่อยู่สินะคะ
ที่บ้านมีน้องสาวอยู่คนเดียว
น้องสาวเขาก็รู้แค่ว่าเขาออกไปเที่ยว
อุตส่าห์มาหาถึงบ้าน
แต่ดันมาเสียเที่ยวสินะคะ
ไม่มีบันทึกการเข้าร่วมเรด
ในหลายวันผ่านมานี้
และก็ไม่มีร่องรอยออกจากประเทศ
บันทึกตำแหน่งสุดท้าย
ที่สมาคมติดตามรอยได้
คือที่ใจกลางของเมือง
รู้ถึงขนาดนั้นเลยเหรอคะ
ก็มันเป็นงานนี่นา
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหนกันนะ
ฉันจะจัดการไอ้ตัวใหญ่ที่เป็นระดับบอสเอง
ส่วนตัวอื่น ฝากจัดการให้เรียบที
พอเพิ่มสเตตัสค่าความฉลาด
ก็ทำให้เก็บจำนวนทหารได้มากขึ้น
และพลังเวทที่ใช้คงสภาพก็เพิ่มขึ้นตาม
เราก็เลยต่อสู้ได้สบายขึ้นอย่างมาก
แต่จะว่าไป...
เจ้านั่นจะนั่งไปถึงเมื่อไหร่เนี่ย
ถ้ายังไม่ขยับ
งั้นทางนี้ก็จะเป็นฝ่ายเข้าไป...
ทำบ้าอะไรของแกวะ
นี่เราแค่ต่อยเองนะ
เป็นเพราะอัปกำลังมากเกินไปเหรอ
สกิลเดียวกับตอนเคลเบรอสเหรอ
ไอออน
มันรัวไม่หยุดเลย
ไอ้ความตัวเบาผิดปกตินี่มันคืออะไรกัน
แต่ยังไงก็ต้องมีช่องโหว่สักที่แน่นอน
ตอนนี้แหละ
เสร็จฉันละ
เวรแล้ว...
เจ้านี่...
มันอ่านการเคลื่อนไหวของเรางั้นเหรอ
จุดที่เราพอจะโจมตีเข้าได้
มีแค่ส่วนหัวเล็ก ๆ นั่นสินะ
อันดับแรกต้องปิดผนึก
การเคลื่อนไหวที่ผิดปกติของมันให้ได้ก่อน
มันต้องมีวิธี...
นั่นไง
โกรธจัดจนมองไม่เห็นสิ่งรอบข้างสินะ
(จัดการวัลแคนจอมโลภ
เจ้าแห่งชั้นล่างได้แล้ว)
(ไม้ที่ถูกชำระจากตะบองของวัลแคน
ซึ่งทำจากกิ่งต้นไม้โลก
เป็นมอนสเตอร์
ที่พูดภาษาคนได้งั้นเหรอ
บอกไปหลายรอบแล้วนะ
ว่าฉันไม่ใช่มอนสเตอร์
ถ้าจะสงสัยขนาดนั้น
เดี๋ยวฉันให้ความร่วมมือ
ในการตรวจดีเอ็นเอก็ได้
หุบปากซะ
แกน่ะตอบเฉพาะตอนที่ถูกถามก็พอ
ตอนนี้ฉันกำลังหงุดหงิด
เพราะถูกขัดจังหวะความสนุกอยู่เลย
ให้ตายสิ
ต้องลำบากถึงขั้น
ทำของแบบนี้ด้วยเหรอเนี่ย
นี่ ขอถามอะไรหน่อยได้ไหม
ฉันบอกให้หุบปากไง
มนุษยชาติรู้เรื่องเกต
กับมอนสเตอร์มากขนาดไหน
รู้เรื่องเกตกับมอนสเตอร์
มากขนาดไหนเหรอ
พูดถึงเรื่องอะไรอยู่น่ะ
ดันเจี้ยน เกต และมอนสเตอร์
ของพวกนั้นมันเป็นแค่จุดเริ่มต้น
พลังที่อาจเป็นภัยพิบัติที่ร้ายแรงที่สุด
มันได้ตื่นขึ้นมาแล้ว
แล้วมันคืออะไร
ก็ภัยพิบัติที่ร้ายแรงที่สุดไง
ฉันพูดมากกว่านี้ไม่ได้
แล้วไง
เป้าหมายของฉัน
คือการป้องกันภัยพิบัตินั่น
เลิกพูดอะไรเหลวไหลไร้สาระที
แกรู้ไหมว่าในโลกนี้มีฮันเตอร์อยู่กี่คน
แค่ไปรวบรวมพวกนั้นมาก็พอ
ต่อให้รวบรวมมาเยอะแค่ไหน
ถ้าอยู่ต่อหน้าพลังนั่นก็ไร้ความหมาย
มีแต่จะถูกกินและถูกใช้ประโยชน์เท่านั้น
นายเองก็ดูแข็งแกร่งพอตัวอยู่นะ
เป็นแค่มอนสเตอร์
แต่กล้าตั้งชื่อจริงจังให้ตัวเองด้วยเหรอ
อีกอย่าง ยังมีภรรยา
และมีลูกอีกสองคนด้วย
จำชื่อลูกชายของตัวเองได้ไหม
จินอู
จิตสังหารนั่นมันอะไร
บอกแล้วไงว่าฉันจะไม่ตอบคำถามของแก
ตอบมาซะ
ไม่ละ ฉันไม่ตอบ
แต่ฉันจะบอกอะไรดี ๆ ให้
ลูกชายของแกน่ะตายไปแล้ว
ถ้ามีพินัยกรรมก็ไปบอกหมอนั่นเอง
ในโลกโน้นแล้วกันนะ
อะไรเนี่ย นี่มันโดนเล่นงานฝ่ายเดียวชัด ๆ
ตกใจที่พวกเราแข็งแกร่งเหรอ
ไม่คิดใช่ไหมล่ะว่าจะเป็นแบบนี้
อันเดดเองก็รู้สึกกลัวเป็นเหมือนกันสินะ
แต่ช่างเถอะ
(จัดการเมทุส ผู้ชี้นำวิญญาณได้แล้ว)
ทางนี้
เร่งมือเข้า
ถ้าเกิดการต่อสู้ระหว่างแรงก์ S ขึ้นมา
เห็นว่าจะทำให้ภูมิประเทศรอบ ๆ เปลี่ยนไป
และทั้งพื้นที่ก็จะกลายเป็นซากปรักหักพัง
แต่ก็ไม่คิดเลยว่ามันจะขนาดนี้
โชคดีจริง ๆ
ที่แค่พริบตาเดียว...
ที่แค่เพียงพริบตาเดียว
มิสเตอร์ฮวังก็แพ้ราบคาบ
เพราะมันเร็วกว่าที่ความเสียหาย
จะแพร่กระจายออกไป
ตอนนี้เสบียงหมดแล้ว
ครั้งนี้มาได้เท่านี้เหรอ
ตอนนี้เราอยู่ที่ชั้น 75
เหลืออีกประมาณ 25 ชั้น
หนทางยังอีกยาวไกลสินะ
แต่ก็ได้อะไรมาเยอะอยู่
ต่างหูที่ได้มาจากเจ้าตัวใหญ่ในชั้น 50
กับสร้อยคอที่ได้มา
จากเจ้าโครงกระดูกเมื่อกี้
ทุกชิ้นมีความสามารถที่ดีในตัวเองอยู่แล้ว
แถมยังมีบัฟเพิ่มถ้าใส่เป็นเซ็ตอีก
ถ้าดูจากลิสต์ในหน้าต่าง
ก็พอเดาได้ว่ามอนสเตอร์ระดับบอส
ยังเหลืออยู่อีกหนึ่งตัว
ลูกแก้วแห่งความโลภนี่ก็ดี
ถึงเราจะไม่มีโอกาสใช้มัน
แต่โชคดีที่มันโอนย้ายได้
ถ้าเอาให้ทหารเวทมนตร์ถือ
ก็จะเพิ่มความแรงเวทมนตร์เป็นสองเท่าได้
แล้วก็...
"กล่องสุ่มต้องคำสาป"
ที่เราเลือกจากรางวัลของเควสต์
ถึงจะเคยตกใจที่พลาดโอกาสได้มัน
แต่ก็รู้สึกได้อยู่แหละ
เป็นกุญแจจริง ๆ ด้วยสินะ
ไม่มีรายละเอียดเหรอ
แล้วต้องใช้ที่ไหนตอนไหนเนี่ย
แต่ช่างเถอะ
เป้าหมายในครั้งนี้ไม่ใช่เรื่องนี้
"ชิ้นส่วนต้นไม้โลก" ที่ได้มา
จากวัลแคนจอมโลภในชั้น 50
"น้ำพุแห่งป่าโคดามะ" ที่ได้มา
จากเมทุสผู้ชี้นำวิญญาณในชั้น 75
เราได้วัตถุดิบสองในสาม
ของน้ำอมฤตแห่งชีวิตมาแล้ว
อีกแค่ชิ้นเดียว
อีกแค่ชิ้นเดียว แม่ก็จะ...
ตอนที่กลับมาอีกครั้ง
เราต้องได้มันมาให้ได้
(โซโล่ เลเวลลิ่ง)
(ตอนที่ 15 หนทางยังอีกยาวไกล)
(ฉันต้องเลิกเสแสร้ง)